问题1：如何解决由于属性值聚集引起的类别半径扩大问题，即发生错误累计。
数据集构造：
1.将原始数据集按照人工标记的类分开存放。
2.选择第一类的100个数据。
3.选择第二类的100个数据，计算其NIR，并找出最小相似度的元组，min = 最小相似度。与第二类共同构成第一个滑动窗口。
4.计算第二类的剩余数据中，与当前第二类相似度最小的N个元组，将其提取出来，并按照相似度由小到大的顺序排列。
5.从排列好的数据中，选择100个，100个，100个数据。
6.相对应的，从第一类剩余数据中选择100，100，100个数据。
7.更新目前第二类的NIR以及最小相似度min。看最小相似度的变化情况。
8.选择第三类数据，计算其中每一项与当前第二类的最大相似度max。
9.选择max>min的第三类数据项，构成第三类，第三类有n个数据项。
10.从第一类数据中再选择200-n个数据项，与第三类组合，构成新的滑动窗口。
11.概念漂移检测算法，发现无法检测出概念漂移，或者第三类的聚类精度相当低，低于直接调用聚类算法。

解决方案：使用曹付元老师概念漂移检测的原理，计算当前窗口数据标签算法后每一个类中的属性值频率，与前一个窗口中对应属性值的频率相差，所有差值的和不得超过某个阈值，否则进行重新聚类。但是没有发生概念漂移。

问题2：在使用基于距离的聚类算法重新聚类时时，如何避免将半径扩大后的类重新聚到一类中。
解决方案1：使用基于距离的离群点检测算法，将当前标记好的数据集中的离群点删除掉，再进行重新聚类。
解决方案2：使用基于密度的离群点检测算法，将。。。。
解决方案3：使用当前所有数据项NIR的均值，将大于此均值的数据项删除掉，进行重新聚类。达到收缩半径的目的。
解决方案4：使用熵原理，先计算当前标记好的类的熵x1，然后计算去除每一个数据项后当前类的熵x2，将x2-x1，当其大于某个阈值时，将此数据项删除掉。

问题3：某些数据，将数据项错误的分到了某些类中，是因为其NIR的确比当前理论上最小的NIR大

问题4：问题3中的数据分类精度很低